1、我不知道离别的滋味是这样凄凉，我不知道说声再见要这么坚强。

2、人永远不知道，谁哪次不经意的跟你说了再见之后，就真的不会再见了。

3、曾经发生过的事情不可能忘记，只不过是想不起而已。

4、因为遇见你，我才知道我也能拥有美丽的记忆。所以，无论你怎么对待我，我都会用心去宽恕你的恨，用心去铭记你的好。
5、不要吃太胖哟，会被杀掉的！

6、我只能送你到这里了，剩下的路你要自己走，不要回头。

7、不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。

8、放心吧，你一定可以做得到的。
9、人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以自始至终陪着走完。当陪你的人要下车时，即使不舍也该心存感激，然后挥手道别。

10、我不知道将去何方，但我已经在路上。

11、人们常常会欺骗你，是为了让你明白，有时候，你唯一应该相信的人就是你自己。

12、千万不可以丢失自我。

13、已经走到尽头的东西，重生也不过是再一次的消亡。就像所有的开始，其实都只是一个写好了的结局。

14、用善意的心情去理解别人的话，会让世界单纯美好容易。世界如此之大，我却能幸运地遇见一些人。

15、这世上有一条路无论如何也不能走，那就是歧途，只要走错一步结果都会是粉身碎骨。16、一条路不能回头，就是一生要走许多路，有成长之路。很多事情不能自己掌控，即使再孤单再寂寞，仍要继续走下去，不许停、也不能回头。

17、名字一旦被夺走，就再也找不到回家的路了，

18、龙是温柔的，既温柔又愚蠢。

19、这个世界真的很现实，每个人都在为同一个目的，不惜一切代价努力着，心甘情愿的成为金钱的奴隶，死心塌地的付出。
20、生活坏到一定程度就会好起来，因为它无法更坏，努力过后，才知道许多事情，坚持坚持，就过来了。

21、我只是相信，这个世界上，一定有另一个自己，在做着我不敢做的事，在过着我想过的生活。

22、人们总是不断犯错，虽然前途迷茫，但他们的双手仍然寻找光明。““他喜欢她，无关爱情。她幸福了，于是他也幸福了。” 我相信这世界上，有些人有些事有些爱，在见到的第一次，就注定要羁绊终身，就注定像一棵树一样，成长在心里，生生世世。 因为遇见你，我才知道我也能具有美丽的记忆。所以，无论你怎样对待我，我都会用心去宽恕你的恨，用心去铭记你的好。 不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。 只有一个人在旅行时，才听得到自己的声音，它会告诉你，这世界比想象中的宽阔，这个世界上，你可以碰到机遇，而绝不可能碰到“神”，自己的路，还是得自己走！ 千寻：我们还会在那里相逢吗？ 琥珀主：一定会的。 千寻：一定噢。 琥珀主：一定。你去吧，记得别回头噢。”